
REGULAMENTO DO CONCURSO “O QUE MEU FILHO VAI SER QUANDO CRESCER”


O Concurso “O QUE MEU FILHO VAI SER QUANDO CRESCER” é realizado pela CASA BAHIA COMERCIAL LTDA., doravante denominada simplesmente CASAS BAHIA, empresa privada nacional, inscrita no CNPJ/MF sob o n° 59.291.534/0001-67, estabelecida na Rua Conde Francisco Matarazzo n° 100, Bairro Centro, São Caetano do Sul, São Paulo, CEP 09520-010.

1. OBJETIVO

1.1. Este Concurso tem caráter exclusivamente cultural, com o objetivo de entreter seus participantes e envolvê-los em uma ação que permita estimular a criatividade e que poderá premiá-los conforme os critérios definidos neste Regulamento, inexistindo qualquer modalidade de sorte ou obrigatoriedade de aquisição de produtos, bens, serviços etc., condicionando-se, tão somente, à aceitação de todos os itens deste Regulamento.

2. DO CONCURSO

2.1. O Concurso será promovido no período de 27 de setembro de 2010 a 12 de outubro de 2010, sendo aberto a todas as pessoas físicas que queiram participar, clientes ou não das CASAS BAHIA, ficando o participante devidamente ciente que para a premiação serão considerados apenas os vídeos elaborados por pessoas físicas residentes e domiciliadas em quaisquer dos Estados de atuação das CASAS BAHIA (BA, ES, GO, MS, MT, PR, RJ, SC, SP) e no Distrito Federal. 

3. DA PARTICIPAÇÃO NO CONCURSO

3.1. Para participar, os interessados deverão, no período de 27 de setembro de 2010 a 12 de outubro de 2010:

a) acessar o hotsite deste concurso através do endereço www.casasbahia.com.br, no qual terão acesso a todas as informações necessárias para suas participações e criações de suas páginas, onde será possível postar vídeos, fotos e criar textos, desde que adequados ao tema deste Concurso; 

b) os vídeos deverão ter duração de no máximo 2 (dois) minutos;

c) inscrever-se no campo de participante, fornecendo todos os dados pessoais solicitados, tais como (e que podem não se restringir a): nome, sobrenome, e-mail, telefone 1, telefone 2, senha, etc., sendo todos de preenchimento obrigatório e responsabilizando-se o participante, civil e criminalmente, pela falsidade das informações cadastrais prestadas;

3.2. O participante deste Concurso deverá ser o representante legal do menor cujas imagens forem veiculadas através da foto ou vídeo postado no hotsite, sendo certo que o participante desde já assim se declara, sob as penas da Lei, e fica ciente que as CASAS BAHIA poderão, a qualquer momento, solicitar-lhe a comprovação da qualidade de representante legal do menor, bem como a autorização por ele subscrita, nos termos do artigo 1.634, inciso V do Código Civil Brasileiro, de que autoriza a veiculação da imagem do menor, na internet ou no hotsite, através do vídeo postado ou da foto enviada para a participação no presente Concurso.

3.3. A inobservância das condições dispostas na cláusula acima ou a falta de apresentação do documento que for requerido pelas CASAS BAHIA acarretará a automática exclusão do participante deste Concurso, não sendo a ele gerado qualquer direito ao recebimento de indenização, seja a que título ou natureza for, em virtude dessa eliminação.

3.4. As CASAS BAHIA não se responsabilizam por eventuais falhas no processo de envio do vídeo ou foto por culpa do participante ou por informações cadastradas de forma errônea, sendo responsabilidade única e exclusiva dele a indicação correta e verdadeira de todos os dados para sua identificação, localização pessoal e de seu vídeo. 

3.5. Todos os vídeos postados pelos participantes ficarão hospedados em um site da internet, mas poderão ser disponibilizados diretamente através do hotsite do Concurso caso assim decidam as CASAS BAHIA. Todos os vídeos, fotos e textos serão submetidos à análise de moderação, com a qual concorda o ora participante, para evitar que conteúdos impróprios ou ofensivos sejam veiculados no referido hotsite, ficando também desde já consignado que essa análise prévia de moderação pelas CASAS BAHIA não significa assunção de quaisquer responsabilidades pelo conteúdo do vídeo, foto ou comentário divulgado/criado pelo participante.

3.6. São considerados impróprios ou ofensivos quaisquer vídeos, fotos ou textos que: 

a) possam causar danos a terceiros, seja através de difamação, injúria ou calúnia, danos materiais e/ou danos morais;
b) sejam obscenos ou pornográficos;
c) contenham dados (mensagens, informação, imagens) subliminares;
d) contenham dados ou informação que constituem ou passam constituir crime (ou contravenção penal) ou que possam ser entendidos como incitação à prática de crime ou contravenção penal;
e) constituem ofensa à liberdade de crença e às religiões;
f) contenham dado ou informação racista ou discriminatória;
g) veiculam imagens de menor de idade e/ou outras pessoas além do participante cadastrado, sem a devida autorização de seu representante legal e/ou do termo de autorização para uso da imagem;
h) violem qualquer lei ou sejam inapropriados;
i) tenha intenção de divulgar ou induzir o consumo/compra/venda ou utilização de qualquer bem ou serviço ou qualquer finalidade comercial;
j) façam propaganda eleitoral ou divulguem opinião favorável ou contra partido ou candidato;
k) violem direitos de propriedade intelectual, em especial direitos autorais e de marcas;
l) apresentem o menor total ou parcialmente nu ou, ainda, que por critérios próprios das CASAS BAHIA e desde que não elencados acima, sejam considerados impróprios ou ofensivos.

3.7. Fica o participante ciente que não caberá qualquer espécie de recurso acerca da decisão das CASAS BAHIA de não veicular o vídeo, foto ou texto em seu hotsite por considerá-los ofensivos, impróprios e/ou inadequados ao objetivo desse Concurso.

3.8. O participante poderá participar com quantos vídeos e fotos desejar, não havendo, portanto, limitação de número de vídeos ou fotos por participante durante o período de vigência deste Concurso.

3.9. O vídeo deverá ter duração máxima de 2 (dois) minutos, sendo certo que se ultrapassado o tempo ora previsto, o excedente será desconsiderado para a participação nesse Concurso.

3.10. Os participantes desse Concurso, desde já, cedem e transferem para as CASAS BAHIA, a título gratuito, de modo irrestrito e por tempo indeterminado, os direitos autorais e conexos decorrentes da criação do vídeo, bem como autorizam o uso e veiculação do conteúdo dos textos, fotos e vídeos (incluindo o nome do participante e do menor, suas imagens e sons de voz) por quaisquer modalidades, pelas CASAS BAHIA ou por terceiros por ela autorizados, inclusive para fins comerciais.

3.11. Se for detectada alguma imagem ou texto que constitua propriedade intelectual, inclusive direito autoral e respectivo direito patrimonial, que não seja de propriedade do participante ou que não tenha sido previamente autorizada (por escrito) pelo respectivo titular, bem como se houver violação do direito de imagem e/ou privacidade de outrem, o participante fica ciente que responderá sozinho, civil e criminalmente, por todos e quaisquer danos causados pelas práticas desses atos.

4. DA APURAÇÃO, PRÊMIOS E ENTREGA 

4.1. As páginas criadas pelos participantes com os vídeos, fotos e textos ficarão submetidas à votação por todas as pessoas que acessarem o hotsite deste Concurso durante o seu período de realização, ou seja, de 27/09/10 a 12/10/2010, cabendo aos participantes a divulgação e incentivação para obtenção de votos 

4.2. As 15 (quinze) páginas mais votadas durante o período de 27/09/10 a 12/10/2010 serão avaliadas por uma comissão julgadora formada por membros das CASAS BAHIA, que escolherá as 3 (três) melhores, cujos participantes serão considerados os ganhadores deste Concurso.

4.3. Serão levados em consideração os seguintes critérios para avaliação dos vencedores: adequação ao tema, criatividade e bom-humor. 

4.4. A divulgação do resultado com os nomes dos vencedores estará disponível a partir do dia 12/11/2010 no hotsite deste Concurso.

4.5. Os prêmios para os participantes ganhadores serão: 1º lugar: 1 (um) Netbook Positivo Mobo Black 3020; e 2º e 3º lugar: 1 (uma) Bicicleta Aro 20 Track & Bikes Cometa para cada um.

4.6. Fica o participante desde já ciente que as CASAS BAHIA reservam-se o direito de alterar, unilateralmente e a qualquer momento, o modelo dos prêmios objeto das premiações.

4.7. Somente serão considerados como votos válidos aqueles associados a pessoas, sendo completamente desconsiderados os votos realizadas a partir de softwares, equipamentos ou outros mecanismos artificiais. 

4.8. A entrega dos prêmios será realizada em até 60 (sessenta) dias após a confirmação de todos os dados dos ganhadores e será feita na loja das CASAS BAHIA mais próxima da sua residência, de acordo com o endereço fornecido pelo participante no ato de sua inscrição. 

4.9. O participante será comunicado da data e horário de entrega do prêmio por quaisquer dos meios de contato possíveis, dentre os quais, telefone, carta ou e-mail.

4.10. A entrega do prêmio estará condicionada à apresentação, pelo participante, de documento original de identidade com foto e em bom estado de conservação. Para os menores de idade, além da apresentação de documento oficial que os identifique, deverão estar necessariamente acompanhados de seus pais ou responsáveis que, na ocasião, deverão apresentar os documentos mencionados acima, bem como assinarem o respectivo documento de recebimento do prêmio.

4.11. É vedada a transferência do prêmio pelo participante a outra pessoa, bem como sua conversão em dinheiro, outro produto e/ou serviço.

4.12. As CASAS BAHIA reservam-se no direito de requerer, no ato da entrega do prêmio, a ratificação formal da autorização do uso do conteúdo do vídeo e dados do participante ganhador, nos termos deste Regulamento.

4.13. Caso o ganhador não compareça ao local de entrega do prêmio no dia e hora previamente comunicados , bem como caso compareça sem seus documentos de identificação ou, ainda, caso menor, esteja desacompanhado dos pais ou responsáveis, o prêmio será entregue ao próximo participante classificado e assim sucessivamente.

4.14. O ato de não comparecimento do ganhador ao local de entrega do prêmio, no dia e hora previamente comunicados será presumido como desistência ao recebimento do prêmio, não sendo facultado a ele qualquer espécie de indenização. 

5. DISPOSIÇÕES GERAIS

5.1. Os participantes têm pleno conhecimento e concordam que as fotos e os vídeos enviados para participar deste Concurso ficarão disponíveis e acessíveis na Internet para que quaisquer pessoas os vejam, assumindo, por isso, toda a responsabilidade pela veiculação dos referidos vídeos. 

5.2. As CASAS BAHIA não serão responsáveis por nenhuma despesa suportada pelo participante do Concurso, seja no que diz respeito aos custos para acesso à Internet, pela produção e envio do vídeo e/ou foto, tampouco por qualquer ato que ele possa praticar e/ou causar danos materiais ou morais a si próprio ou a terceiros.

5.3. O participante que cometer qualquer tipo de fraude será automaticamente excluído do Concurso, sem direito ao recebimento de qualquer prêmio, ficando ainda sujeito às responsabilizações civis e criminais. 

5.4. A qualquer instante, as CASAS BAHIA poderão solicitar documentos comprobatórios dos participantes, averiguando a veracidade das informações prestadas neste Concurso, desclassificando, sumariamente, os que prestarem quaisquer informações falsas, não cabendo quaisquer recursos contra referidas decisões, podendo ainda as CASAS BAHIA adotarem todas as medidas judiciais cíveis e criminais cabíveis.

5.5. A divulgação deste Concurso poderá ser realizada por todos os meios que as CASAS BAHIA entenderem convenientes, de forma prévia e/ou durante a realização do Concurso. 

5.6. As dúvidas não previstas neste Regulamento serão dirimidas por uma comissão composta por membros das CASAS BAHIA, cuja decisão é irrecorrível e soberana.

5.7. O Regulamento completo deste Concurso se encontra disponível em seu hotsite, acessado através do endereço www.casasbahia.com.br. 

5.8. A participação neste Concurso implica total reconhecimento das condições e aceitação irrestrita de todos os itens deste Regulamento, bem como autorização expressa e inequívoca, pelo participante, para o recebimento de e-mails, SMS ou mala direta das CASAS BAHIA para comunicações presentes ou futuras, relativas ao Concurso.
	
5.9. As CASAS BAHIA reservam-se o direito de, a qualquer momento, alterarem as condições deste Concurso ou de interrompê-lo, sem necessidade de prévia comunicação, aviso ou notificação aos participantes.

5.10. Esse Concurso tem toda a sua estrutura tecnológica baseada em sistemas de hardware e software mantidos em ambiente reservado e seguro e serão automaticamente excluídas desse Concurso as pessoas que tentarem burlá-los. 

5.11. Não será devida qualquer indenização aos participantes desse Concurso caso haja interrupção por problemas de acesso à rede de Internet, intervenção de hackers, vírus, manutenção, queda de energia, falhas de software ou hardware, problemas operacionais não atribuíveis às CASAS BAHIA, mas que possam, direta ou indiretamente, afetar o envio do vídeo, bem como por caso fortuito ou força maior.

5.12. O presente Concurso foi promovido em observância às determinações legais, não possuindo finalidade comercial, com caráter exclusivamente cultural, de acordo com o artigo 30 do Decreto nº 70.951/72, NÃO estando sujeito à autorização prévia, nos termos da Lei n° 5.768/71, Decreto n° 70.951/72 e Portaria nº 41/2008.